---
layout: post
title:  "Первый раз в El Tango"
date:   2020-11-09
category: tango
---

После трех сетов в Tango o nada меня внезапно пригласили на другую милонгу в El Tango!<!--more--> Я был безумно рад получить приглашение, но сильно волновался, потому что место новое. В Tango o nada нет уроков, много опытных танцоров, приходят они поздно, милонга длится более четырех часов, то в El Tango все по-другому: это место, где проходят в основному уроки, а милонга только раз в неделю, а значит, те, кто останутся после урока, скорее всего, будут составлять основную часть милонги, так что мне нужно быть готовым к "низкому старту", а затем удерживать энергию без просадок в течение трех часов.

Я пришел пораньше - настроить оборудование и себя на новое место. Урок был по вальсу, так что я достаточно быстро перескочил на вальс, а пара лидеров мне подмигнула, мол, "одобряю". После вальсов я "раскачал" народ благодаря двум живеньким тандам Di Sarli и D'Arienzo, танцевали почти все, мой план сработал, остальное было уже просто. После двух часов милонги часть людей ушла, на танцполе стало просторнее, и я немного поменял вектор музыки.

Для моих первых двух сетов я делал плейлисты заранее, а на милонге "подгонял" их под настроение милонги. В трейтий раз у меня было ощущение, что мой лист совсем не соответствует милонге, и после нескольких танд я отошел от листа и начал импровизировать подглядывая в лист, используя то, что там уже было. В этот же раз я решил полностью довериться инстинктам и импровизировать прямо с начала. Внезапно это оказалось проще - ведь ушли мысли типа "ну как же мне подогнать лист под то, что сейчас происходит?", а на их место пришли "Как развить то, что происходит?". Так же в этот раз я смог и подиджеить и потанцевать, чему я так же очень рад! Кажется, я постепенно привыкаю к процессу. Я получил огромное удовольствие и очень благодарен организаторам!

![](/blog-tango/images/IMG_7424.jpg)
